好…
好厲害  好大的魔石
光是這顆魔石好像就值200萬金幣
高級冒險者狩獵的
都是比這個還強的魔物吧
到底能賺到甚麼地步呢
總覺得會讓人鬆懈下來呢
祕銀魔像
明明就不是那麼可愛的魔物
不過  價格方面也不可愛就是了
祕銀鑄塊  市價2500萬金幣
祕銀的鑄塊
帶有強大瑪那光澤的魔法金屬
2…2500萬金幣
(Rewrite the Answer)
(解放鬱悶的心)
(一路走來披荊斬棘)
(吞下乾枯的想法)
(證明撼動夢想的世界)
(一切荒謬的Answer)
(交織的wonder 我並非旁觀者)
(無論酸甜全部細細咀嚼)
(連後悔也一併吞下)
(I need you)
(沉浸在彷彿會輕易醒來的)
(刺激夢境之中)
(所幸就玩個痛快)
(I need you)
(單純且明快)
(名為背叛的烙印  總有一天)
(必會開拓出一條路)
(無論是嘲笑聲)
(或是崩壞的夜晚)
(都連結著無盡的道路)
(總有一天會映照出更多  更多)
(Rewrite the Answer)
(第15話  百足坑道之主)
2…
2500萬金幣
這…這個地下城
是會這樣接二連三掉落高額道具的地方嗎
畢竟祕銀魔像真的是很稀有的魔物
所以我就算稍微逞強也想挑戰
祕銀系是我們能裝備的等級範圍內
最強規格的裝備了
雖然賣掉也很賺
但我還是想乖乖拿去做成武器
回到城市拉科利納之後
就尋找技巧高超的鍛造師  委託他處理吧
原來如此  就這麼辦吧
問題是要打造成劍  還是打造成匕首呢
姑且也有做成盾牌或鎧甲的選項
祕銀的武器啊
這時候還是做成匕首吧
會是甚麼樣子的呢
由速度夠快
又是目前攻擊主力的露切拿著
會讓戰鬥更加穩定
而且就我個人來說
我還欠露切很大的人情
好期待啊
這樣一來  收穫就超過「天使的玩具箱」了
果然強化「鴻運」的幸運小丑效力不容小覷
照這個步調
要為露切賺到「死神的兇手」所需金額
應該也不是難事
既然決定了  我們就回城鎮吧
好  就這麼辦
話說我們來到了好深的地方啊
希望回去的路上不會被麻煩的魔物攻擊
還好啊  既然我們能討伐祕銀魔像
這個百足坑道已經沒有我們的對手了
祕銀魔像說不定比這裡的「夢之主」還棘手
我們都已經提升等級了
就算輕鬆打敗「夢之主」也不足為奇
是這樣啊
露切
有個方法可以不用慢慢走回頭路
就能一口氣跳到地下城的出口啊
有那種方法嗎
露切你已經體驗過一次了
就是討伐「夢之主」
「擲骰突刺」
那…那樣沒問題嗎
這裡的夢之主行動很緩慢
只要知道牠的攻擊模式  其實也沒那麼強
而且本以為打倒祕銀魔像會消耗更多一些
結果其實還留有不少餘力
是這樣嗎
我本來有使出「死線暴龍」的打算
但因為露切你用「擲骰突刺」給了致命一擊
我才不必削減HP
雖然說有回復藥水
但要是反覆受傷和治癒
精神上還是會累積疲勞的
要是被逼到發動「死線暴龍」
現在就只能乖乖回去了
但以現在的狀態
沒理由要刻意避開這裡的「夢之主」
這裡的「夢之主」是甚麼樣的魔物啊
甚麼樣…這個啊
正如「百足坑道」這個名字吧
洛克桑奇匹德
通稱  岩蜈蚣
岩…蜈蚣…
好大
不然還是算了吧
沒關係  我們走吧
我沒問題的
事到如今那個…
就只是大一點的蟲啊
好…好  要點「愚者的雜技」對吧
對  「愚者的雜技」Lv18可以獲得的技能
對任何類型的小丑都是很強大的武器
「愚者的雜技」提升為Lv18
獲得技能「雜技連擊」
我得到了叫做「雜技連擊」的技能
雖然可以從技能詳情大致了解內容
但還是實際試一次比較好
好的
用腳蹬地面  讓自己彈到半空中後
再順勢用瑪那維持迴轉速度的感覺
原來如此  大致上了解了
但結束之後好像會出現破綻
要是對祕銀魔像使用
感覺會被反擊打飛
這方面就只能慢慢習慣了
不過  這次就即管放心吧
岩蜈蚣有能以連擊系技能攻擊的明顯破綻
明顯破綻
的…的確  如果能攻擊到
感覺就可以輕鬆打倒
以現在的等級  實在沒甚麼失敗的可能
只要知道怎麼打敗牠
就能輕鬆把「夢之主」解決掉
岩蜈蚣  洛克桑奇匹德
擁有壓倒性的能力值
以及特別突出的敏捷度
攻擊手段多樣且兇狠
再加上那副龐大的身軀
展現出與夢之主身分相襯的威容
但牠有個會抵消上述一切優勢的
巨大的弱點
這個夢之主只要有某處稍微不同
就可能成為兇狠難纏的強敵
因此讓「魔法世界」的玩家都深感可惜
這還是我們第一次進到地下城的最深處呢
因為打胚體的時候是發生「王的徬徨」啊
雖然說可以輕鬆打倒
對手畢竟還是「夢之主」
千萬不能大意
好…好的
我們走
(百足坑道  最深處)
好奇幻的地方
跟遊戲裡相比  果然壯觀多了
如果地球上有這樣的絕景
想必會登錄為世界遺產吧
看來我們好像沒有閒情逸致享受風景呢
主人出來迎接我們了
(百足坑道  最深處)
好奇幻的地方
跟遊戲裡相比  果然壯觀多了
如果地球上有這樣的絕景
想必會登錄為世界遺產吧
看來我們好像沒有閒情逸致享受風景呢
主人出來迎接我們了
快點打倒牠  獲得經驗值和道具之後
就能立刻回去城鎮了
果…果然還是好嘔心
那個腳的數量…
要是吃到這招  就會是致命傷了
露切  照我們說好的  拜託你了
好…好的
「盾牌猛擊」
洛克桑奇匹德最大的弱點
就是牠對自己背上的敵人
缺乏有效的攻擊手段
那麼
我也要爭取時間才行呢
「雜技連擊」
此外  也因為牠身軀龐大
即使只是隨意使出的連擊技能
牠也只能毫無防備地單方面承受攻擊
(岩塊爆裂)
露切
再來一發
獲得2379經驗值
露切  成功了
已達到Lv52
雖然這都是因為已經知道打倒牠的方法了
不過祕銀魔像真的比較強呢
在「魔法世界」中  事前對策固然重要
但沒有其他夢之主的弱點像牠這麼明顯
只要做好對策  討伐起來就很容易
因此在遊戲時代
經常被低等級玩家拿來賺經驗值
也被視為有點可惜的夢之主
露切  再不下來小心受傷…
好燙
這…這個煙不知道怎麼回事
非常熱
熱
岩蜈蚣的巨大身軀
在消滅時會散發大量的熱氣嗎
這是遊戲中不存在的
在這個世界才成立的物理法則造成的嗎
不  不對
露切  立刻跳過來這裡
那傢伙還沒死
理應被打倒的魔物
卻散發出有殺傷力的蒸氣
這個現象本身在「魔法世界」也是存在的
好的
總之我先過去
露切
然而  這本來不該在此時發生的
居然是「夢之主」的存在進化
露切  抱歉
是我判斷失誤了
怎麼會…
居然存在進化了…
存在進化
是只會在一部分魔物身上發生的現象
每個種族有不同的固有條件
連在「魔法世界」時
魔物存在進化的準確條件
也還沒全部搞清楚
因為不僅條件繁瑣
特地去觸發也得不到好處
不過  雖然只是大概
但洛克桑奇匹德的存在進化條件
我是知道的
要先吃掉一定數量以上的魔石
還要吃掉一定數量以上的冒險者屍骸
接著是遭到冒險者討伐
但這些條件基本上不可能滿足才對
要滿足這些條件
必須發生好幾次「夢之主」在地下城移動的
「王的徬徨」才有可能
聽說這個「百足坑道」出現才沒幾天
而且如果「王的徬徨」有造成傷亡
鎮上不可能沒有這方面的情報
雖然遊戲和這個世界的法則多少有些差異
但總不會毫無理由
就讓存在進化的條件變寬鬆
要說有甚麼可能
就是有人惡意滿足了存在進化的條件
但就算這麼想也無法讓人接受
不僅想不到做這種事的理由
這個世界應該也沒有
不僅知道存在進化的條件
還能觸發的人物
明擺在眼前的是
因為我認知上的誤差
害露切也被牽連進來
露切  真的很抱歉
沒想到會發生這種事
到目前為止都太順利了
我可能因此鬆懈了吧
請…請不要道歉
對了
再用一次「盾牌猛擊」把我彈出去吧
再用一次連擊…
不行
存在進化過的傢伙無法正常給予傷害
連「擲骰突刺」也不太現實
「擲骰突刺」最少也要骰出4次6才行
從期望值來考慮
就算有露切的好運
也必須嘗試10次才行
要是一直沒命中  那傢伙就會自動治癒
使必要次數不斷增加
「洛克桑奇匹德」存在進化為「死亡阿姆多」
已達到Lv75
Lv75
露切  快躲開
這超常的速度與攻擊力  以及等級差距
不管怎麼樣  想平安逃脫是不可能的
就算我們順利逃脫了
要是放任死亡阿姆多發生王的徬徨
根本不知道會造成多少傷亡
這能力值太令人絕望了
速度快得嚇人  攻擊力也很高
就算從正面攻擊
在這邊的刀刃碰到牠之前
就會先被那龐大身軀壓死
必須創造能安全攻擊那傢伙的機會
並且突破牠的高HP與防禦力才行
現在風險還太大  本來想留到之後用的
但也只能這麼做了
露切
雖然這是不穩定又粗糙的戰術
但有個方法或許能讓我們戰勝
你願意配合我的提議嗎
埃爾瑪先生  可以嗎
這時需要人稱「魔法世界」的平衡破壞者
讓你嘗嘗重騎士的一擊
(如果完成這個  就給你那個)
(如果達成那個  就給你愛)
(就像以金錢買賣似的)
(把自己的價值放在天秤上)
(沒有能休息的地方)
(害怕別人說你不配擁有)
(而將一切奪走)
(所以無法停下腳步)
(當代舞者)
(踢開一切束縛手腳的)
(他人的眼光  自己的眼光)
(當代舞者)
(就裝作瘋了  自由起舞吧)
(這不是藝術)
(擁有的只有)
(憤怒)
(妒忌)
(恐懼)
(活下去吧  笨拙的箱中舞者)
存在進化
我並不是大意了
這本來是不可能發生的事
不  或許我的確在某處鬆懈了
敵人是死亡阿姆多
與進化前無法相提並論的怪物
照這樣下去絕對贏不了
既然如此  只能放手一搏了
我要在這個世界重現重騎士超常的火力
下一集  「不惜身命」
機會只有一次
(字幕由官方提供)